**📅 I&#039;m Most Productive on Monday**

```text
Monday                    1737 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.41 %
Tuesday                   1566 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.79 %
Wednesday                 1456 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.75 %
Thursday                  1402 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.24 %
Friday                    1533 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.48 %
Saturday                  1231 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.63 %
Sunday                    1661 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.69 %
```